Treści zawarte na stronie głównej oraz w przykładach mają za zadanie przybliżyć Czytelnikowi pojęcie funkcji wykładniczej oraz logarytmicznej, a także wskazać odpowiednie metody do samodzielnego rozwiązywania zadań.
Po więcej przykładowych rozwiązań warto obejrzeć filmik. (hiperłącze https://www.youtube.com/watch?v=10I_TVuYLkQ&t=162s)

Strona powstała w celu zrealizowania projektu z technologii informacyjnych - kursu odbywającego się 
na 2. semestrze matematyki stosowanej na Politechnice Wrocławskiej.
Podczas wykonywania zadania korzystaliśmy z poznanych na wykładzie języków: HTML, CSS, ECMAScript 
oraz biblioteki Python Flask. Ponadto, do przechowywania niezbędnych plików oraz dzielenia się rezultatami pracy grupy posługiwaliśmy się systemem kontroli wersji Git.
Szczegółowe informacje dotyczące projektu oraz zastosowanych narzędzi można znaleźć tutaj. (tutaj 
jako hiperłącze do strony dr Giniewicza o ti)